Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
ΣΙΝΤΙΝΤ ΡΑΪ
Ευχαριστώ.
Εντάξει.
Όχι. κερνάω εγώ.
Τα λέμε.
Δεν το πιστεύω ότι τελείωσε.
Θα πάω τον Έβαν σε αγώνα των Ρεντ Σοξ.
Να σου αφήσω να πληρώσεις;
- Τα λέμε.
ΔΗΜΑΡΧΕΙΟ
ΟΥΙΝΤΟΟΥΣ ΜΠΕΪ
Λες να είναι καρκίνος;
Ναι.
ΕΒΑΝ
ΕΙΣΙΤΗΡΙΑ ΡΕΝΤ ΣΟΞ
ΡΕΝΤ ΣΟΞ - ΦΙΛΙΣ
Τομ;
Έχουν σπάσει τα τηλέφωνα.
Πήρε ο Μιτς. πήρε ο Ρέι Μέλορ.
πήρε ο Κερτ Ουόρμπαρτον.
- Σε ψάχνουν δύο μέρες.
- Ρουθ.
Μην ανησυχείς. όλα είναι μια χαρά.
Εντάξει.
Έβαν;
Έφερα σάντουιτς!
Και φαίνεται ότι έχεις αλληλογραφία!
Καλώς ήρθες. Τομ.
Γεια. Κοιμόσουν το πρωί και…
Έψαξες το υπόγειο;
Όχι. έψαξα τα πράγματά σου.
Τι διάολο έχει στο υπόγειο;
Καλέσατε το Ντρίφτγουντ. Αφήστε μήνυμα.
Γεια σας. Με λένε Πατρίσια.
Παρήγγειλα κοτόπουλο παρμεζάνα
κι ένα κομμάτι τάρτα καρύδα.
αλλά μου έδωσαν μπιφτέκι γαλοπούλα
χωρίς ψωμάκι κι ένα λουκάνικο.
Δεν θέλω επιστροφή χρημάτων.
θέλω απλώς να ενημερωθεί
αυτός που το έκανε.
Και δεν θέλω να βρει τον μπελά του.
απλώς. ξέρετε… Θέλω να μάθει από αυτό.
Δεν…
- Ή καλύτερα…
- Γεμάτος τηλεφωνητής.
Δεν δέχεται άλλα μηνύματα. Αντίο σας.
Τέλεια.
Θα ήθελα να μάθω την ιστορία
πίσω από αυτήν τη συγκινητική φωτογραφία.
- Τι διάολο;
- Εντάξει.
Γιατί μου είπες ότι πέθανε στη γέννα;
Γιατί αυτό συνέβη.
- Δεν ήταν ποτέ ξανά η ίδια μετά.
- Εντάξει.
Τι θα πει αυτό;
Έπαθε εγκεφαλικό λόγω προεκλαμψίας.
Μετά απ' αυτό. δεν ήταν καλά.
- Με ποια έννοια;
- Κάτι έπαθε το κεφάλι της.
Το μυαλό της.
Επηρέασε τη συμπεριφορά της.
Δεν ήσουν ασφαλής κοντά της.
Κι έτσι…
αναγκάστηκα να τη βάλω στον Οίκο.
Τι είναι ο Οίκος;
Ήταν ένα πολύ ωραίο σπίτι εδώ στο νησί
για ανθρώπους που πάλευαν
με ψυχικές νόσους.
Κάτι σαν ψυχιατρική κλινική;
- Σαν τρελοκομείο;
- Όχι.
Ναι.
Πέθανε δύο χρόνια αργότερα
από εγκεφαλικό ανεύρυσμα.
Σε αγαπούσε πάρα πολύ.
Ναι. διάβασα τα γράμματα.
Να διαβάσω ένα;
"Αγαπητέ Έβαν. χρειάζομαι τα χεράκια σου
για να πάρω το κλειδί
και τα δαχτυλάκια σου για να βγάλω
τον σκορπιό από τον εγκέφαλό μου.
Πρόσεχε το κεντρί.
Με αγάπη. η μητέρα σου".
Ωραίο.
Πολύ ωραίο.
Άλλο ένα;
"Αγαπητέ Έβαν"…
Θεέ μου.
- Θεέ μου. Με τρόμαξες.
- Συγγνώμη.
Θεούλη…
Να μιλήσουμε λίγο;
Φυσικά. ναι.
- Τι είναι;
- Ναι. Μάλιστα.
Βασικά…
έχω κάτι στο πορτοφόλι μου
εδώ και πάρα πολύ καιρό
και μάλλον είναι ώρα να σου πω γιατί.
ΤΖΕΡΙ
- Θυμάσαι; Ναι.
- Ναι.
Αγάπη μου.
Γεια σου. Ουίκ.
Για δες.
Αγάπη μου. είναι
ο εφηβικός σου έρωτας. ο Ουίκ.
- Ναι.
- Βρε άτιμε.
Ναι.
Να πηγαίνω εγώ.
Έχω να δώσω πολλές φωτογραφίες σήμερα.
Εντάξει.
- Βασικά…
- Ναι.
Πρόσεχε τα γυαλιά.
Μπορεί να μην τα πήρα όλα.
Τι συνέβη;
ΜΑΣΚΑ ΔΟΛΟΦΟΝΟΥ
Πιτσιρικάδες τουρίστες
που άκουσαν την ιστορία του Μπαμπούλα.
Νομίζω… Φεύγει.
Θα το χαιρετήσω. Αηδία. Εντάξει.
Ναι.
Εντάξει. αυτά ίσως τα χρειαστώ…
Ανοίξτε!
Ανοίξτε.
Εγώ…
Όχι! Θεέ μου.
Θεέ μου.
Πατρίσια!
Βοήθεια! Ουίκ!
Θεέ μου. Βοήθεια!
Βοήθεια!
Βο…
Βοήθεια! Η Πατρίσια είμαι!
Βοήθεια!
"Όλη την άνοιξη φορούσε την κρεμαστή
μισή καρδιά κι ο Σάμιουελ την άλλη μισή".
- Τι;
- Τα θυμάστε;
- Τα κρεμαστά;
- Αυτό είναι το αγαπημένο σου;
- Τέλος πάντων…
- Τι γλυκό.
- Φαίνομαι ψυχρή. αλλά…
- Χαζούλικο.
Θεέ μου!
- Πατρίσια;
- Τι διάολο;
Τι κάνει εδώ;
- Τώρα δεν την κάλεσα. Μα…
- Τι…
Πατρίσια. χρειάζεσαι κάτι;
- Τι κάνεις;
- Τι γίνεται;
Σοβαρά τώρα;
- Συγγνώμη. τι κάνεις;
- Σκάσε.
- Πατρίσια…
- Βγάλτε τον σκασμό!
- Θεέ μου. Πατρίσια;
- Τι συμβαίνει;
Πατρίσια;
Καλέστε αστυνομία! Ξανάρθε!
- Ποιος;
- Ξέρετε ποιος.
Ο Μπαμπούλας! Καλέστε αστυνομία!
- Τι; Εντάξει…
- Αστυνομία.
Κάνεις πλάκα τώρα.
Όντως το συνεχίζεις αυτό;
- Έχει κοπεί η γραμμή.
- Θεέ μου.
- Τι;
- Παράξενο.
Έχεις πίσω πόρτα;
- Εντάξει.
- Έχεις πίσω πόρτα;
- Ναι.
- Βεβαιώσου ότι είναι κλειδωμένη. Τώρα!
- Σβήσε όλα τα φώτα.
- Όχι! Μην παίζεις το παιχνίδι της.
Μη… Όλοι ξέρουν
ότι είπε ψέματα για τα τηλεφωνήματα.
Εντάξει. Είπα ψέματα.
Το 'ξερα!
- Θεέ μου.
- Δεν το 'λεγα;
- Το 'λεγες!
- Το 'λεγα.
Απλώς ένιωθα παραγκωνισμένη.
το είπα σε έναν άνθρωπο.
που το είπε σε όλους.
Μετά έπρεπε να το υποστηρίξω.
Αλλά. μα τον Θεό. ήρθε στο σπίτι μου τότε
και. μα τον Θεό. επέστρεψε τώρα.
- Εντάξει. Ευχαριστούμε. Στο καλό.
- Κρις. σου το λέω
- για να…
- Φύγε!
Σταμάτα πια. δεν αφορούν όλα εσένα!
Λυπάμαι. αλλά δεν φταίω εγώ
που δεν έχεις φίλους.
Φταίει που είσαι για δέσιμο. Εντάξει;
Στο παρτάκι σου; Κοντέψαμε να πεθάνουμε.
Τώρα χάλασες και τη βραδιά ανάγνωσης.
Είσαι πολύ ενοχλητική.
Άντε στο καλό τώρα. ναι;
Στο καλό.
Στο καλό. Εντάξει;
Στο…
Κρις!
Είναι φρικτή! Είναι απαίσια.
Και… Συγγνώμη.
- Κρις. είσαι καλά;
- Είσαι καλά;
Ναι;
Πού πάει;
Πατρίσια. Τι;
Καλώ αστυνομία
να καταγγείλω το περιστατικό.
Θέλω να φύγει από τον κήπο μου.
Ακόμα έξω είναι;
Είναι μέσα στο σπίτι! Φύγετε…
Φύγετε από κει!
Φύγετε…
Θα σας σκοτώσει! Φύγετε από κει!
- Γαμώτο!
- Τι ήταν αυτό;
Γαμώτο!
Όχι!
Μ' ακούς;
Με το μαλακό.
Μάλλον χτύπησες στο κεφάλι.
Έχω παλμό. Ζει.
Όχι.
Φέρε τα κλειδιά. Θα τον πατήσω.
- Τι;
- Φέρε τα κλειδιά να τον πατήσω.
Γεια σου και πάλι.
Τρέξε!
- Γαμώτο!
- Απλώς…
Όχι!
"Αγαπητέ Έβαν.
Όλοι έχουν δύο μανάδες.
Μια κανονική και μια κρυφή.
Εγώ ποια είμαι; Η κρυφή σου μαμά
και ζω σε ένα κρυφό σπίτι.
Δεν μ' αφήνουν να βγω.
Όταν μεγαλώσεις λίγο.
μπορείς να έρθεις
και να κάνεις τον φρικτό ταχυδρόμο.
Πάντως. εγώ είμαι νεκρή.
Είμαι νεκρή. είμαι ήδη νεκρή.
Είναι πολύ αργά. Έλα γρήγορα. Μητέρα".
Ωραία ιδέα.
Αυτή ήταν η μητέρα σου.
Κι αυτή.
Αυτή.
Αυτή η γυναίκα
δεν θα ήθελε να θυμάσαι την άλλη.
Γιατί μου τα έκρυψες όλα αυτά;
Γιατί με πονάνε
ακόμα πιο πολύ απ' όσο πονάω.
Λυπάμαι. Έβαν.
Γιατί δεν φεύγουμε ποτέ από το νησί;
Μπορούμε.
Μπορούμε να φύγουμε.
- Σοξ;
- Ναι.
- Όντως;
- Ναι. όντως.
- Ναι…
- Θα… Όχι.
Θα περάσουμε
ένα σαββατοκύριακο στη Βοστόνη.
- Αυτό το σαββατοκύριακο.
- Σοβαρά;
Ναι. σοβαρά.
Τα πράγματα θα είναι αλλιώς στο εξής.
- Τι λέει;
- Γεια.
ΣΚΟΛ ΠΑΝΤΟΠΩΛΕΙΟ & ΒΕΝΖΙΝΗ
Γαμώτο.
Θα το φάω εδώ.
Η γυναίκα μου δεν αντέχει τη μυρωδιά…
- Μου δίνεις…
- Ναι.
Θέλω 20 στην τρία.
Είκοσι στην τρία.
Δεν πρέπει να το κάνεις αυτό.
Θεέ μου.
Θεέ μου!
Όχι!
Γαμώτο!
Όχι. μη! Όχι. το χαλάς!
Μα…
Άσ' τον!
Θεούλη μου. κάνε να ζήσω.
Υπάρχει άλλη έξοδος;
- Όχι.
- Εντάξει. ευχαριστώ.
Εντάξει.
Αμέσως μετά.
αυτό που έμοιαζε με δυνατό άνεμο.
- μετατρέπεται σε καταιγίδα της δεκαετίας.
- Εντάξει.
ΕΠΙΚΙΝΔΥΝΗ ΚΑΤΑΙΓΙΔΑ
Καλά είμαι. Αλήθεια.
Ένα επιφανειακό τραύμα είναι.
Θέλει απλώς να ξεκουραστώ δυο βδομάδες.
Το Βερμόντ φαίνεται καλή ιδέα τώρα.
Σ' αγαπώ.
- Κι εγώ.
- Θα σου φέρω κι άλλο σνακ.
Γεια.
Δεν ήξερα ότι είναι έγκυος η Σελ.
Έγκυος είναι;
Συγγνώμη. η μορφίνη φταίει.
Ο δρ Μόργκαν δεν αστειεύεται.
Νόμιζα ότι ήταν σαραντάρα.
Θες να πεθάνεις δύο φορές απόψε;
Ο Λόφτις το ξέρει;
Όχι.
Με όσα έχει περάσει με τη γυναίκα του…
Ναι.
Πατρίσια.
Τι διάολο είδα εκεί;
- Άκουσέ με. Πρέπει να φύγετε.
- Δεν χρειάζεται να επιμείνεις.
- Εγώ…
- Όχι. Αμέσως.
Μη γεννηθεί εδώ το παιδί σας.
Γιατί;
Σκατά. Δεν μαθαίνω τίποτα απ' όλα αυτά.
Δεν γίνεται να μην πάμε
στο Μονοπάτι Ελευθερίας.
Ανυπομονώ να μην το περπατήσω.
- Ξέρεις και τι άλλο να κάνουμε;
- Τι;
Να δούμε κάνα πανεπιστήμιο.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Θα το ήθελα…
Δεν τελείωσε.
Όχι.
Υποτιτλισμός: Άννυ Ζερβού
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm